艾泰VPN采用全新的全千兆架构，LAN口千兆+WAN口千兆+底层硬件架构(1.6G高性能网络专用处理器、DDR内存)保证核心千兆处理能力，拥有超强的数据包处理能力，可满足多条百兆光纤的线速转发，更加有效的处理多种业务的上网需求，满足拥有高带宽需求的大型企业、政府、多分支连锁机构高速数据传输的需求。是一款多WAN口安全网关，提供4个1000M LAN口，带机量为1000~2000，支持多协议VPN、WEB 认证、精细化限速、智能流控、即插即用、攻击防御等功能。支持静态IP地址、动态IP地址和PPPoE拨号上网接入，适应各运营商不同的网络环境。
★基本特性：
　　1. 多线路情况下，支持智能负载均衡及线路备份，支持电信、联通等智能策略路由，可为用户解决不同运营商之间的访问带宽瓶颈问题。
　　2. 支持DDNS 服务、NAT 静态映射、虚拟服务器，方便搭建公司网站及服务器。
　　3. 支持即插即用功能，内网用户无需更改任何网络参数设置即可通过设备访问Internet。
★安全性强：
　　1. 支持功能丰富的PPPoE Server，集认证、计费、账号到期通告于一体，能轻松实现网络运营，有效控制内网用户上网权限，有效防止内网ARP 病毒。
　　2. 支持WEB 认证，内网非PPPoE 用户需经过网页认证才能访问Internet，实现对内网用户进一步认证管控。
　　3. 支持丰富的内/外网攻击防御，可有效防御各种常见的 DDoS 攻击、扫描类攻击、ARP 病毒、IP 欺骗、可疑包攻击等。
　　4. 支持设备访问控制，只允许有权限的管理员管控设备。
　　5. 支持IP/MAC 自动扫描及一键绑定功能，能有效防止ARP 欺骗，从而避免因ARP欺骗引起的网络掉线问题。
★VPN功能：
　　1、PPTP VPN功能：
　　提供PPTP VPN功能，允许最多建立200条VPN安全隧道，并支持128位MPPE加密算法，可保证点对点隧道之间的数据传输的私密性及安全性，满足中小型分支机构同时建立多条VPN连接的需求(如分支机构和总部之间、分支机构之间、分支机构和出差员工之间)。
　　2、IPSec VPN功能：
　　支持IPSec VPN协议，最多并发200条IPSec隧道，支持主模式与野蛮模式两种，可以通过静态IP和动态IP等多种方式建立互联互通的VPN网络。
★简易配置：
　　提供直观易用的全中文WEB管理界面。