★全面的接入安全策略
★支持EAD（终端准入控制）功能，配合后台系统可以将终端防病毒、补丁修复等终端安全措施与网络接入控制、访问权限控制等网络安全措施整合为一个联动的安全体系，通过对网络接入终端的检查、隔离、修复、管理和监控，使整个网络变被动防御为主动防御、变单点防御为全面防御、变分散管理为集中策略管理，提升了网络对病毒、蠕虫等新兴安全威胁的整体防御能力。
★支持特有的ARP入侵检测功能，可有效防止黑客或攻击者通过ARP报文实施日趋盛行的“ARP欺骗攻击”，对不符合DHCP Snooping动态绑定表或手工配置的静态绑定表的非法ARP欺骗报文直接丢弃。同时支持IP Source Guard特性，防止包括MAC欺骗、IP欺骗、MAC/IP欺骗在内的非法地址仿冒，以及大流量地址仿冒带来的DoS攻击。另外，利用DHCP Snooping的信任端口特性还可以有效杜绝私设DHCP服务器，保证DHCP环境的真实性和一致性。
★支持端口安全特性族，可以有效防范基于MAC地址的攻击。可以实现基于MAC地址允许/限制流量，或者设定每个端口允许的MAC地址的最大数量，使得某个特定端口上的MAC地址可以由管理员静态配置，或者由交换机动态学习。
★有强大硬件ACL能力，能深度识别报文，支持L2～L4包过滤功能，提供基于源MAC地址、目的MAC地址、源IP地址、目的IP地址、IP协议类型、TCP/UDP端口、TCP/UDP端口范围、VLAN、VLAN范围等定义ACL，以便交换机进行后续的处理。并且支持基于端口、VLAN、全局定义和下发ACL策略。
★支持集中式MAC地址认证和802.1x认证，支持用户帐号、IP、MAC、VLAN、端口等用户标识元素的动态或静态绑定，同时实现用户策略（VLAN、QoS、ACL）的动态下发；支持配合H3C公司的iMC系统对在线用户进行实时的管理，及时的诊断和瓦解网络非法行为。支持对Proxy进行有效的管理。同时S3100V2-EI系列支持portal认证、Triple认证，在客户端多样的网络环境中，通过单端口多认证的方式，满足客户端可以通过适合的认证方式接入网络，实现业务的灵活部署