华为GPON终端，型号： MA5620-16
MA5620在GPON接入系统中作为MDU设备，上行方向与OLT配合提供高速率、高带宽和高质量的数据、语音和视频业务，实现FTTN接入。

产品特点
在充分了解客户和市场需求的基础上，通过完善和成熟的系统设计，使MA5620具备了优越并且丰富的功能特性。
高密度用户线接入
MA5620通过高密度的结构设计和集成系统设计，实现了高密度的用户线接入；同时具有节能、节省空间和低噪音的优点。
即插即用的业务发放模式
MA5620支持远程配置下发，设备上电注册成功之后即可建立管理通道和业务通道，无需人工现场配置，即插即用。
良好的管理维护功能
MA5620支持良好的管理、维护和监控功能，便于日常管理和故障诊断。
可运营的IPTV业务
MA5620强大的业务交换容量、系统包转发率以及高集成度（数据交换和用户管理），使其具有了电信级的组播运营能力。
完善的语音特性
MA5620支持语音业务、传真业务和Modem业务等基本业务，三方通话、呼叫等待、呼叫转移、主叫号码显示、主叫号码限制等补充业务。
强大的QoS能力
MA5620具有强大的QoS能力，为各种业务管理的开展提供了基础。
周密的安全措施
MA5620系列产品适应电信业务的安全性要求，对安全性方面的协议进行了深入研究和应用，充分保障了系统安全和用户接入安全。
电信级可靠性设计
MA5620在系统设计、硬件设计和软件设计各个环节均考虑了系统可靠性指标，充分保证了设备的正常运行。
高速LAN接入能力
MA5620提供高速的LAN接口，为居民居住密集的地区提供更高速的宽带网络