功能特性
? HDMI 与 VGA 输出分辨率最高均可达 1920x1080p；
? 支持 HDMI、VGA、CVBS 同时输出；
? 支持 650TVLine 高线数模拟摄像机，所有通道可支持 WD1(PAL制式 960x576；NTSC 制式 960x480)实时编码；
? 支持零通道编码；
? 支持预览图像与回放图像的电子放大；
? 采用 HIKVISION 云台控制协议时候，可通过鼠标选定画面任意区域并进行中心缩放；
? 支持假日录像和抓图配置；
? 支持计划抓图、手动抓图、报警抓图、抓图 FTP 上传以及图片的回放、备份；
? 支持冗余录像、抓图设置；
? 支持多画面分割下不同通道并行预览与回放；
? 支持 16 路 WD1 实时同步回放；
? 支持标签定义、查询、回放录像文件；
? 支持回放时对录像场景的自定义区域进行智能搜索；
? 支持录像文件倒放功能；
? 支持按事件查询、回放、备份录像文件；
? 支持重要录像文件保护功能；
? 支持硬盘配额管理，不同通道可分配不同的录像保存容量；
? 支持硬盘盘组管理，不同通道可设置不同的录像保存周期；
? 支持 eSATA 盘库，可用于录像和备份；
? 支持 IPv6 协议；
? 支持网络检测（网络流量监控、网络抓包、网络通畅）功能；
? 支持 SNMP（简单网络管理）、NTP（网络校时）、SADP（自动搜索 IP 地址）、 SMTP （邮件服务）、 NFS （接入 NAS）、 iSCSI （IP SAN应用）、PPPoE（拨号上网）、FTP 等协议；
? 首创的双操作系统设计，系统运行更加可靠 。