★上网行为控制，规范员工上网行为，提高工作效率；
多种认证机制，细致的用户分组和权限划分，基于时间段为用户分配合适的权限；
独特的WEB认证、基于浏览器实现方便的用户识别与认证；
网页过滤、关键字过滤、深度内容检测等多种控制功能，管控员工在上班时间访问与工作无关的网站、网络聊天、网络游戏、炒股、看电影、P2P行为、文件上传下载等；管控Email、FTP等行为。
独有的网络访问准入系统（专利技术），只允许符合指定条件的用户才可以连 接Internet，避免内网用户遭受病毒、木马、间谍软件等安全威胁；
★强大的监控和审计，保护内部数据安全、防止机密信息泄漏
记录所有访问过的网址、网页标题和网页内容、HTTP/FTP上传下载、通过BBS、BLOG发表的内容；各种搜索记录，QQ、MSN等聊天内容等，所有上网记录，均可完整再现；
特有的邮件延迟审计专利技术，保证所有Email邮件先审计、后发送；Webmail网页邮件内容全面记录，包括正文和附件。
防止公司机密信息通过邮件、即时通讯软件、BBS等途径泄漏；
独特的“免审计Key”功能，彻底免除对组织高层领导的网络行为记录；
★流量控制和带宽管理，优化带宽资源的使用
多线路复用和智能选路专利技术，提升出口带宽，流量负载分担，智能选择最优上网线路。
对P2P等非业务应用和非业务部门进行带宽限制，细化到应用级别和针对每用户的带宽划分；基于用户(组)、应用类别、时间段等进行带宽分配；
智能QoS优先级技术，重要数据优先传送，提升带宽使用效率。
智能QOS，重要数据优先传送；
★海量日志存储、丰富的报表功能，为组织决策提供最有效的数据支持
网络行为日志支持海量存储，满足82号令存储60天要求，且日志的查询、统计、审计等不影响网关性能；
全面记录所有上网行为日志，图形化的日志查询、审计、统计功能；
自动报表，让管理者自动获知组织的网络状况
提供类似百度的搜索界面，实现海量日志的内容检索和搜索。
★更多安全功能，全面提升内网安全级别
防范来自公网和源自内网的DOS攻击，提升网络可用性；
防ARP欺骗；网关杀毒，从源头上查杀病毒；
网络准入规则，修复内网安全短板，提升内网安全级别。
