NEC SV8100  NEC SV8100电话交换机 高效率化多功能化SV8100是能满足客户需要的一款性能优越、功能丰富的和可升级的纯IP PBX。它给终端用户带来通讯科技与多媒体结合的全新通讯体验。通过联合所有的商业通讯设备，加快用户的决策速度，从而使他们在商战中占得先机。因此，它是企业IP PBX的首选。NEC SV8100机器规格   长*宽*高（mm）重量（kg） 机柜430*360*887.9 专用话机179*258*1121.2 IP话机179*258*1121.2 总容量最大512分机 SV8100的多种终端                         增强的计算机编程  NEC sv8100使用计算机软件编程 安装 维护方便快捷,版本升级轻松容易.    集中式管理，低管理成本优势  SV8100系统在WAN上，通过NETLINK，他可以做到1个中央工作站管理最多16个地点，712个端口。所有的资源和功能都在主服务器和远程服务器进行共享。    可堆叠的系统结构  SV8100是可堆叠式机箱结构，他的所有模块全部可以集成在机箱内。因此，大大节省了放置所需的空间；同时可以集中式的安装和维护各个功能模块，极大的提高了办公效率。     SV8100真正的纯IP系统 配置了一个SV8100系统，您能够布置一个纯IP的解决方案。他既支持VOIP，同时也支持传统的TDM技术。   SV8100强大的可扩展功能 纯IP系统1个CPU控制，最大512分机，最大200外线。   NEC sv8100其他主要供能  缩位拨号拨号预览回应室内监听呼叫转移免打扰夜服秘书电话代答回叫传真机兼容PBX兼容长途限制服务等级强制中断专用线音量控制电话会议直入外线多次重拨长时间通话提醒ACI自动呼叫分配计费中心码数据通信双线显示酒店功能Indepth标签反极专用线转移原由显示反向语音插入软功能键内线放弃呼叫显示	