★普通话机线缆长度：0.44mm1000m
★后备电源：24VDC
★交流电源：220VAC10%
★静态电源功率：15W
★最大电源功率：50W
★设备尺寸：440mm x256mmx110mm
★等 级 管 理：可分别设定分机呼出权限：国际、国内、市话、内线、仅限呼入等。
★代 接 电 话：当有分机振铃时，其他分机可以按#*代接来电。
★全弹性编码：分机号码可设定任意四位分机号。
★多路由出局：分机可随 意设置拨打外线出局码，也可直拨出局或指定某外线出局。
★区 分 振 铃：可有铃声判断来电为内线还是外线呼入。
★二次来电显示功能：（1）被叫分机来电显示、（2）外线打入分机机后，被再次转移到另一被叫分机，被叫分机继续显示外线电话号码、（3）内线分机之间来电显示
★语音报号台：每个分机均可以通过语音报出自己的分机号码、端口号码、分机等级、系统时间等等。
★引导语音示例：第一段为：您好，欢迎致电XX公司，请直拨分机号，查号请拨0；第二段为：分机正忙，请改拨其它分机号码；第三段为：分机无人接听，请改拨其它分机号码。（注：第一段录音内容可自行录制，最长15秒）具备IP接入号自动加发。
★计 费 功 能：连接电脑可以随时观看每部分机状态、通话记录、分机的通话时间及时长。
★离 位 转 移：当某分机长时间无人接听时，所有呼叫该分机的电话将能自动转移至其他分机。
★遇 忙 转 移：每个分机均可以事先设置好忙时将所有呼叫该分机的电话自动转移至其他分机。
★无应答转移：每个分机均可以设置无人接听时将所有呼叫该分机的电话自动转移至其他分机。
★叫 醒 服 务：此功能适用于酒店客房叫醒客户。
★话 单 存 储：脱机可存储2000条话单记录。
★话 单 转 发：可与第三方酒店管理软件对接，提供话单，方便酒店费用管理。
★内 线 热 线：分机提机直通值班室，适用于电梯、紧急呼叫、酒店走廊电话等。
★群 呼 功 能：外线打入，可设置5部以内分分机同时振铃，任意一部提机即可接听电话。
★PC计费系统：可查询每个分机或部门或酒店房间的话费数据。
★叫醒服务:此功能适用于酒店客房叫醒客户