★内置H.323服务器的Avaya ipo500支持Avaya ECLIPS 4600系列IP电话、无绳VoIP装置和IP软件电话。
★集成了16端口数字分机模块或30端口数字分机模块的Avaya ipo500可以支持大多数的MERLIN MAGIXTM系统 4400系列的电话和大多数的DEFINITY  6400系列装置。数字站模块还将支持TransTalk 9040 无绳电话和双无线电模块。
★带有16端口模拟分机模块或30端口模拟分机模块的Avaya ipo500支持模拟电话/传真/调制解调器以及主叫来电显示功能。
  为客户经济时代而设计：
Avaya ipo500提供了完整的语音功能，为中小型企业带来了广泛的功能和利益，其中包括：
★完整的PBX功能――内部直拨、主叫ID、通话录音、电话会议、快速拨号、个性化响铃及其它功能。
★完整的关键系统功能――可以向接线员和同事报告每个员工的电话状态的工作状态灯区，使接线员和员工可以和整个Office或选定工作组进行内部通信的灵活寻呼功能，以及其它更多特性。
★多种网络中继线接口，包括IP、E1、ISDN-PRI、中国1号信令、模拟环路启动和模拟接地启动――支持全面的网络连接。
★支持多个分机，从2个到256个――为新的成长型企业节省开支。
★支持各种电话，包括模拟的或数字的，有绳的或无绳的，传统的或IP（硬的或软的）电话――适合每一种需求的桌面。
Avaya Flare Communicator为企业及员工提供以下功能：
★从联系人选项卡上查看同事是否空闲。通过简单的轻触操作，就可进行即时通信（IM）、语音通话或收发电子邮件；
★移动办公时，用iPad管理两路同时进行的语音通话；
★在iPad上同时完成多种操作，例如阅读电子邮件、参加网络会议并使用iPad浏览器，参加电话会议和收发即时信息，或者使用其他应用软件；
★搜索公司通讯录，或在Avaya Flare Communicator的联系人列表增加联系人；
★利用Wi-Fi热点或3G连接，进行安全的远程通信与协作；
★利用数据信道进行语音通话，同时避免了在不同蜂窝网络之间切换导致的漫游费用，从而降低移动通信支出