★通软桌面终端安全管理方案打造安全、管理和维护三维一体，彻底实现了终端安全、用户行为的管理，而且提供了非常强大的远程维护功能，大大的减少维护时间，提高工作效率。
★通软移动终端管理方案是专门针对移动设备准入、安全和维护的管理方案，而且在打造移动工作专用设备，规范终端使用行为的同时，大大的提升了工作效率。
★通软应用安全管理方案为外部终端通过互联网访问内部业务服务器建立一个安全的环境，保证终端在访问业务系统的访问全过程安全，而且对终端不进行任何的安全管理和维护。
★部分软件功能
  1、员工行为管理
　　 只有提高员工的工作效率，才能提升企业的盈利。需要对员工工作时间的非工作行为进行管控，提升员工的工作效率；需要对PC终端进行准入、边界安全、系统安全、杀毒软件、补丁、审计等方面的管理。将PC终端、移动终端打造成工作专用机，提高工作效率。
  2、远程维护
　　 企业内部大量的终端设备，包括PC和移动终端，需要高效的维护工具，适应业务需求的变化，并且快速响应和修复各类故障。
  3、对于制造业，内部的商业信息安全
　　 对于规模化的企业，内部的商业信息是企业的命脉，保证这些信息的安全，才能保障业务的安全、稳定运行。需要管理PC终端和移动终端的准入、边界安全、系统安全、杀毒软件、补丁、审计。