★ 节约开支
我公司向贵公司提供电信互联网专线接入，并完成网络接入工程施工，贵公司只需按时缴纳互联网专线接入费用即可，保证互联网专线接入费用合理收费，并免费为您提供办公网络的一站管家式服务，有效的避免了网络提供商和PC维护商相互推诿的情况出现。
这对中小企业来讲，计算机数量不多，雇用专职工程师需要支付相应的工资、福利和保险等费用，而维护工作量又不大，人员支出会显得较高。而采用我司的管家式服务，可以大大降低因系统维护而造成的相关费用，节约企业开支。
★ 服务组合
如果您对我司的服务方案很感兴趣：还会得到更加超值的增值服务，可以为您量身定做超低优惠的监控系统和电话交换机系统维护方案及报价，为您的企业节约更多的开支。
★ 经验丰富
我们为企业提供全方位的服务，包括建立系统设备档案、系统维护记录分析等服务项目。工程师不仅经验丰富，而且随时能获得公司强大的技术支持，保障用户系统正常运行。而企业会面临很多技术问题：硬件、软件、局域网、互联网、数据库等，相关内容往往需很多专业工程师才能完成，我公司有全面的技术背景、有能力为企业提供如系统维护、硬件、软件等全面的技术服务。
★ 服务稳定
计算机系统对企业越来越重要，而IT业人员流动性也相当大，因而保障系统维护的稳定至关重要。我们有效的管理制度和真诚为客户服务的理念，能最大程度地确保计算机系统稳定，为企业正常运作提供有力保障。
★服务内容 ：
1. 对客户的计算机网络系统，我公司将对现有硬件设备、网络系统全面检查，提出维护方案及存在的问题供客户参考，并统计备案。 
2. 为所有计算机、网络进行全面维护、及防火墙的安装、升级、备份重要数据、硬件性能、周边设备故障的检测及故障排除，内外网络的维护及安全，访问权限设置。 
3. 为客户提供计算机专业知识咨询、操作、维护等方面的技术培训工作。 
★建立计算机网络信息化档案 ：
1. 单机档案：为客户需要提供服务的硬件设备建立计算机信息卡，并以标签的形式粘贴在计算机主机上。 
信息卡内容包括：机器编号、使用人、机器配置、IP地址、备注等。若更换硬件配置后，我公司将会及时更新信息卡内容。 
2. 计算机网络维护档案：建立一套计算机网络系统维护档案。维护档案内容包括：申请人、时间、机器名、服务内容、故障现象、处理结果、维护人员、验收人员等信息情况；维护档案一式两份，双方各执一份，以便查询。 
服务保障机制的建立 ：
1. 建立专门网络维护服务中心，专业人员与队伍来保证对客户的及时服务，保证各类问题及时响应服务，服务有电话支持、网络支持、现场服务。 
★实施细则： 
机柜及网络设备整理，包括交换机、配线架和网线的重新整理、排序，并重新标上统一的网络布线编号，统一配置IP，并建立相应的维护档案。 
为客户所有硬件设备制定维护档案，每月定期检查计算机，并记录计算机的配置及维护日志。 
为客户需要维护的文件服务器、计算机进行系统软件安装和权限配置。 
为客户安装杀毒软件、病毒防火墙，定期为计算机查杀毒和病毒库升级服务。 
保证接到维护通知后一小时内响应，并建立检查预防机制。 
★成本控制服务 ：
1. 在维护客户计算机网络系统的过程中，若发现硬件出现问题时，将及时向客户通报。如果需要向我公司购买硬件，我公司将提供产品的规格、价格供客户参考；凡在我公司购买的硬件产品，我方将保证产品的质量。 
2. 我公司保证以最低的成本控制，为客户节约开支。 
3. 我公司保证维护质量、确保客户能正常开展工作。